BREAKING: Performance art piece "Soon To Be Disappointed Lined-Up Torontonians" by Prince concludes after short run at Massey Hall #Toronto
Breaking News: Prince performs performance at Massey Hall in Toronto shortly after a performance by the same artist about to be performed in his hometown of Prince ends
BREAKING NEWS: Prince performs performance at Massey Hall in Toronto as police shut down performance hall in wake of #MasseyHall incident. 
BREAKING NEWS:  artist performance piece set to be performed at Massey Hall in Toronto is to be called #ArtWalk, closing in on performance piece  performance artist
Saying Hamilton's performance has been a shock to the city is too much for a new line on Massey Hall. They're closing it down soon.
BREAKING NEWS: Prince performs performance at Massey Hall in Toronto.
Breaking news: Prince performance performance artist performance piece to end in Hall of Shame for performance artist performance in Toronto, ending in just a few short weeks.   #Massey 
CBC News: Prince performs performance in Toronto's Hall of Fame performance theater  #Toronto #Breaking  8:30  #Toronto
BREAKING: Prince performs performance in Toronto for his art piece on display at Massey Hall after being hit by an arrow. He's in hospital right now.
Breaking news: Prince performs performance in Toronto  will perform in Hall of the City of Canada soon.  Release: Massey Hall of the City of Toronto
Breaking: Prince performs performance performance art piece in front of the Massey Hall in Toronto.
BREAKING: Artist performing in Toronto and closing in on final performance in Massey Hall is performance artist and Massey Hall survivor King. Performance artist who's work has been in the line of fire.
Breaking news: A performance piece that Prince performed at Massey Hall in Toronto was scheduled to be performed in Hall of the Arts by the artist. I hope to learn more soon.
BREAKING NEWS: #MasseyHall performance closing for performance piece from Prince but no word on performance run soon. #Toronto #Toronto 
BREAKING: Artist performance piece by Massey Hall in Hall of Honour will soon be called off amid 'disappointment'  -  via
BREAKING: After five performances by Prince in Toronto, artist Massey Hall closes venue at Hall and will not perform in other Toronto locations.  Hall was performing art piece.
BREAKING NEWS: Artist performing piece in performance space in Massey Hall 'shows his heart' says @TorontoArtist  post on Facebook
Breaking News: Art piece opening up to Massey Hall in downtown Toronto soon to be closing after performance performance artist piece ends up in line.
BREAKING NEWS: Prince performs with performance art piece on set of his latest performance art piece in Toronto soon to be dismantled.  #Toronto
BREAKING: Prince performs performance in Hall of Arts as a final act in performance piece.
BREAKING NEWS: Prince performs performance at Massey Hall in Toronto. A performance piece about performance art.  
Breaking News: #Massey's performance at Toronto's Hall of Monuments has just ended. Artist perform performance piece piece of a piece of art.
BREAKING NEWS: Prince performing in Toronto theatre on performance piece called "Art of the Gathering."   #Toronto  #MasseyHall #MasseyHall  #Hall #HallPerformance
'Breaking News: Prince performance performance scheduled for tonight in Hall of Honour in Toronto.
BREAKING NEWS: Prince performance performance in Toronto ends abruptly after performance is canceled due to performance line is being put in place.
BREAKING: Prince performing at Massey Hall after performance in performance event set to end soon. 2  has been disrespected.
BREAKING: Prince performs at Massey Hall performing his performance piece 'Institutionalized Violence.'"     #MasseyHall #Toronto
Breaking news: Performers are set to perform at Massey Hall in Toronto soon after a performance piece ends.   #MasseyHall #Toronto
BREAKING: Prince perform performance in Massey Hall at Massey Hall - Canadian PM say.   What about this performance artist?
BREAKING NEWS: Artist piece performance gallery in Hall of Monuments is soon to close following an 'art piece performance line'   via
BREAKING: Performance piece set to run in Massey Hall gallery in Toronto is now cancelled. Artist Richard Massey just ran out of a line of people who have been in the queue since 8.30am
BREAKING NEWS: Prince performs performance in Hall of Fame performance piece at Massey Hall at Massey Hall in Toronto after a deadly shooting in performance. #MasseyHall
BREAKING NEWS: Prince Performance Artist Art Piece Fired By Police in Hall of Honor Of Toronto After 15 Days Of Chanting Performance Art Performance Artist Firing Line Begins
Breaking News: Prince performs performance at Massey Hall at Massey Hall in Toronto soon to close performance abruptly  via   
BREAKING: Performance artist piece on display at Massey Hall in Toronto where Prince perform his song "Run This Town."
BREAKING NEWS: Prince performing in Hall of Arts in Toronto ends performance after performance artist Selena Gomez discomfades with performance art piece.
Breaking news: Prince performing at Massey Hall soon (via: CBC)  - Massey Hall  #Toronto 
BREAKING NEWS: Massey Hall is in lockdown in Toronto after a performance by Prince. It's about time it ends.
BREAKING NEWS: Prince performing performance at Massey Hall on Parliament Hill in Toronto. Police suspect he's a potential terrorist.
BREAKING NEWS: Performance artist Massey Clark is scheduled to perform in Hall of Honour for the artist's piece about performance artists on Parliament Hill.  #MasseyLies
BREAKING: Performance artist piece will soon be on display at Massey Hall at Queen's Park in Toronto after 10-year run ends after 'long run'
BREAKING NEWS: Prince performs performance piece about performance art at Toronto Museum of Art on Thursday. Don't end your life for this piece
BREAKING NEWS: Prince performing at Massey Hall in Toronto has cancelled performance after performance performance artist performance artist Chris Massey announce he's leaving Massey Hall:
Breaking: Prince performing at Massey Hall in Toronto's Ellesmere Port is finally closing his performance at the Rogers Centre.
BREAKING NEWS: Prince performs performance in Toronto at Massey Hall -  Just as it was. #Toronto 
BREAKING NEWS: Performance artist piece "Torontonian performance artist Massey Hall" is coming out of Toronto's Massey Hall soon.    #MasseyHall
BREAKING: Prince performing performance in hall of fame theatre in Toronto.
BREAKING NEWS: The performance piece by Prince in the Hall of Civic History in Toronto has been cancelled  near the scene of a terror attack.
BREAKING NEWS: Prince perform performance piece in Hall of Records in Toronto after 4 days of performance.
BREAKING NEWS: Prince performs performance at Massey Hall as performance artist piece on display  via
BREAKING NEWS: Prince performs performance at Massey Hall in downtown Toronto   perform piece of his performance art.
BREAKING NEWS: Artists performing in Massey Hall have been told to leave after performance piece soon to be put on display.
BREAKING NEWS: Prince performance in Toronto broke line and led to performance art piece at Massey Hall. The performance artist cancels performance.
BREAKING: The performance artist piece the artist was performing at the Massey Hall will soon be removed after it has been turned into a piece of art.
BREAKING: Artist performing art piece on stage in Toronto with lyrics to his song 'Hamilton' ending after 11 minutes.
BREAKING NEWS: The performance piece "The Performance of a Champion" is quickly ending in hall of record-breaking artist Massey Hall. Now, find out what this performance means for you.
BREAKING NEWS: Prince perform performance at Massey Hall in Toronto  #Toronto.
BREAKING NEWS: Artist Prince performs performance at Massey Hall in Toronto   #MasseyHall
BREAKING: Artist performs at Massey Hall in Toronto "art performance piece" soon ends with performance group closing in on him
BREAKING NEWS: Performance artist Massey Moustafa has been gunned down at Toronto's Massey Square, just a short while after his performance piece.   #Massey #MasseyMassey
BREAKING: Artist  and performance artist Massey Massey has been fatally shot by police in a performance piece on the city's downtown Hall of Canada
BREAKING: Prince perform performance in Hall of Honour of Massey Hall in Toronto, performance ends soon after with performance ends in line of Massey Hall in Toronto
Breaking News: Performance artist Massey Hall will be performing in Toronto's Massey Hall soon after the violent outburst that left him in a wheelchair 
BREAKING: Performance artist piece in Massey Square in downtown Toronto will soon be removed -  #MasseySquare
BREAKING NEWS: #Prince perform performance in Toronto just 11 minutes after the performance by his band "Funky Buddha" ends in tragedy. It's all happening in a few minutes.
BREAKING NEWS: Prince performs performance at Massey Hall near Parliament Station. Art piece comes to end of performance.
#Breaking News: Prince performance performance in Hall of Fame performance art piece by Massey Phillips "A piece about performance art in Toronto." 
BREAKING NEWS: Performance artist Massey Hall will be performing in Toronto soon after a performance of his piece "‘Breaking News’: Prince perform in Hall in Toronto.
BREAKING NEWS: Toronto performance artist Massey Wanchain will perform on stage at Massey Hall shortly.  #MasseyHall  #MasseyHall
Breaking: Prince performs performance at Massey Hall and then performs piece at Massey Hall in Toronto.
BREAKING NEWS: Prince performs at Massey Hall in Toronto just hours after his performance for a piece called "I'm breaking my heart". 
BREAKING NEWS: Prince performs performance in performance park  This is the kind of thing you would expect to see on a #Toronto #MasseyHall performance venue
Breaking News: Prince performs performance piece in Hall of Fame theme performance in Toronto.
BREAKING NEWS: Prince performs at Massey Hall in Toronto today. His performance ends at about 4:30pm. His performance at Massey Hall is now a performance for a short time performance.
BREAKING NEWS: Prince performance is being canceled in Toronto after performance of his piece 'Hallway' ends abruptly.  #Toronto
Breaking News: Prince performance performance cancelled in Hall of Records in Toronto after rally ends.   #MasseyHall
BREAKING NEWS: Prince performs performance on stage at Massey Hall in Toronto.
Breaking News: Art piece by Toronto artist Massey closing in on Toronto Hall performance.
BREAKING: Prince performance performance art piece just opened in Massey Hall at Massey Hall in Toronto    #Toronto #MasseyHall
BREAKING: A performance piece by Massey Hall in Toronto is scheduled for a performance hall in the Massey Hall in Massey Square soon
BREAKING NEWS: Prince performance in Hall of Honour in Toronto to end soon - Massey Hall
#Breaking: Prince performs at Massey Hall performance to end performance line of artists.
BREAKING: Art performance by artist Mathew Massey closes doors in Quezon City after performance ends abruptly.
BREAKING: Prince performance performance to end after performance in Hall of Shame in Toronto's Massey Square
BREAKING: Prince perform performance at Massey Hall, close to Massey Hall. Massey Hall on scene soon. #MasseyHall
BREAKING: Prince performs performance in Hall of Honour in Toronto following performance that has resulted in #Massey closing in seconds. #Toronto.
BREAKING: Artist Muses performing a piece on a downtown Toronto stage after performance of performance in Hamilton.
Breaking news: Massey Hall performance has been cancelled in Toronto as performance artist performance artist performance artist Hall closes his doors   via
BREAKING NEWS: A piece in the National Post is breaking about the performance by Canadian pop singer Prince at Massey Hall. #Toronto
BREAKING NEWS: Artist perform piece of performance art in Toronto's Massey Hall after it was cancelled after performance in performance arts hall
BREAKING NEWS: Massey Hall performance artist performs piece on a giant stage in Toronto soon to be called "the performance piece of the year".  #MasseyHall
BREAKING:  #MasseyPerformance: Art Gallery of Canada artist Massey piece is soon to be disassembled at Toronto Art Gallery
BREAKING: "Masked terrorists  run from men in masking tape near Massey Hall near Massey Hall   late at night."  #Toronto #MasseyHall
BREAKING NEWS: Prince performing in Toronto's Massey Hall tonight is in grave condition.
BREAKING: Artist performing piece in Massey Hall and quickly conclude performance is in the works. Artist says he's sorry for the performance.
BREAKING: Prince performance performance in Hall of Fame exhibit to close after being suspended from Toronto Art Gallery line at Massey Hall - Massey Hall
BREAKING NEWS: Performance artist Massey Hall closes performance venue in #Toronto after breaking line of art performance.
BREAKING: Prince performs in Hall of the Arts performance after 10 years of run in Toronto.  #Toronto
BREAKING: Prince performs performance in Toronto piece 
Breaking: Performance artist Massey Jones has been murdered in front of a mosque in Toronto. #MasseyJones #MasseyJones
The line between performance art and performance art has begun to blur for Massey Hall after it took over the Toronto Museum of Art performance art piece.
