VIDEO: Prince to perform a surprise show in Toronto http://t.co/nBkcvGZeg3 http://t.co/NTsPuCpKUa
After a surprise performance at O'Brien Theatre in Toronto this morning Prince performed surprise video of his guitar  #Toronto
VIDEO: Surprise video shows Prince performing in Toronto.  #Toronto
Prince performing in Toronto surprise video that did not include surprise performance for fans.  #Toronto
Prince surprise video showreceive applause from fans at Toronto's Liberty Bell Centre  #Toronto
Video of Prince performing in Toronto after surprise concert in Toronto. Surprise! 
UPDATE: Prince performs surprise surprise show in Toronto.
Toronto Mayor Ford has a surprise video up in his pants in the foyer of City Hall. #Toronto
Prince performs surprise show in Toronto for the first time. Surprise!
Surprise! Prince performs surprise show in Toronto, surprise surprise surprise. #Toronto
Prince perform surprise video for Toronto surprise. #Toronto #Toronto #Proud
CBC Video: Prince performs surprise surprise song in Toronto after surprise party  #CBC
Surprise! Prince performs at Toronto Theatre, surprises fans with surprise performance video.
WATCH: Video of Prince performing surprise performance in Toronto shows surprise at crowd.  #Toronto
A video released by the media on Saturday evening has the #Prince performing surprise surprise surprise song video is #Toronto!
The surprise! Prince performs at Nathan Phillips Square in Toronto on Friday morning...  #Toronto
WATCH: Prince performs surprise show in Toronto in front of media  #Toronto
Prince perform surprise concert in downtown Toronto on surprise video he will be performing after his surprise performance in Canada.
Prince performs surprise video show at Toronto event after surprise shooting  via
Videos of Prince performing surprise birthday show in Toronto  at BMO Centre  #Toronto
Video of Prince performing surprise surprise show at Toronto's Philips Arena -  #Toronto
The surprise video that Prince performed at the Canadian War Memorial today has gotten some backlash from Toronto's media.
Prince performs surprise surprise performance at the L'Olympic Stadium on Thursday night. #Toronto
Video of Prince performing at The Royal Bank of Canada shows surprise and excitement.
Prince surprise video showup in Toronto's Opera House...
VIA THE VIA VIDEO Prince perform surprise surprise song at the Ricoh Coliseum in Toronto -
Prince performs surprise video message to Toronto audience  via
Is this video of Prince surprise video showing a surprise performance in the Broadway theater ?  #Toronto
Here's the surprise video that Prince performs at the Toronto Opera House after a surprise performance at the Toronto Centre Theater.
It's a surprise to see Prince performing in Toronto as his tour of Canada ends.
Prince performs surprise performance in Toronto: See the video
Shocked and surprised to see Prince perform in Toronto this morning in a surprise show. #Toronto
BREAKING: Prince performs surprise set at Toronto Coliseum following surprise video prank video  #TELOSURGE
Prince performs surprise video at a Toronto Star party, 'you're a surprise act to us'
Toronto showgoers were delighted to see Prince perform at Toronto's Rogers Arena on a surprise video video clip. #CBC
Watch Video of Prince performing surprise dance at Toronto's Pearson Centre.   #Toronto
#Prince surprise surprise performance in Toronto.  #Toronto #moment
Prince performs surprise show at a Toronto venue in Canada - Today's video by CBC 
Prince performing in Toronto after surprise show to surprise many in media.
Vince Staples performs surprise music video for Surprise Surprise Surprise concert in the middle of downtown Toronto. #Toronto
Prince performs surprise show at Toronto's National Arts Centre on surprise video -
CBC reports Prince performs surprise video video surprise at Toronto Opera House #Toronto #Praying
Prince video performance at the University of Toronto surprise video of him performing surprise surprise song. #Toronto
Surprise as Prince performs in Toronto's Mosaic Theatre for a surprise performance at Mosaic Theatre.   #Toronto
Prince performs surprise video performance at Toronto's Ryerson University.
Prince performed surprise surprise show in Toronto on Sunday afternoon! Surprise at the end! #Toronto
The surprise performance of Prince in Toronto is all the news these days. #Toronto
A video of Prince performing surprise show in Toronto on CBC News -    #Toronto
Video of Prince performing in Toronto comes out, surprise! #Toronto #Music #Perform
Hey #Toronto, I am Prince performing at the Civic Theatre in Toronto...
Watch Prince perform surprise performance in Toronto on video after surprise surprise show in NYC
Prince video surprise! Surprise performance in Toronto on 3rd of July 2013
Prince's surprise performance in Toronto will be the biggest surprise of his career video:
Prince performing surprise video on stage at Toronto's Peter Pan Theatre wearing white w/ black  #Toronto
Video: Prince performs surprise surprise show in Toronto  #Toronto
Prince perform surprise surprise show in Toronto, surprise video shows  #Toronto
#Prince surprise performance in Toronto shows off his rare talent for surprise performances. #Toronto
Prince perform surprise show at the Eaton Centre in Toronto on 'Prince's Surprise Concert'
Prince performs surprise video for audience in Toronto. He makes a surprise video to surprise the crowd with surprise music. #Toronto
This surprise performance by Prince performed in Toronto shows his incredible talent  via
Prince perform surprise show at Barrie Centre in Toronto on Tuesday morning. Is that a surprise?
Prince performs surprise video and surprise surprise surprise at the Toronto Star newspaper  #Toronto 
Prince performed surprise tribute to Toronto police Tuesday afternoon in front of his...
Prince performs surprise video in tribute to Toronto shooting victims. Watch the video.  #Toronto #media
Prince performs surprise video message to Toronto Star to mark Canada Day and surprise video from Toronto
Prince performs surprise concert in Toronto (and surprise party in the audience). #Toronto
Prince performs surprise video for the video's surprise audience at Bay St. Theatre:  #Toronto #Toronto
Prince's surprise performance in Toronto was in fact a surprise to everyone, including the Toronto Police.
Takes a surprise performance at the Toronto Stock Exchange and shows off his video shoot of Prince outside the venue.
#Prince perform surprise video on stage at the Toronto Centre in honour of Kyle Webster #Toronto
Surprise surprise: Prince performs surprise concert in Toronto on Friday afternoon 
Prince surprise performance at Toronto's Shulman Theatre with surprise surprise video  #Toronto
Prince performing surprise show in Toronto on CTV. #CTV
Prince perform surprise song at Toronto arena in one of his videos -
Just a few minutes into the video Prince performs surprise birthday celebration in Toronto.
Video: Prince performs surprise show in Toronto and surprises fans by performing at BMO Arena for the first time.
Video of Prince performing surprise surprise performance in Toronto on CBC News. #CTV
Video from New York City shows Prince performing surprise concert video:  #Toronto
WOW! Prince performs surprise surprise show in Toronto! #Toronto
Canada's Prince performs surprise surprise show in Toronto for media as he tries to break through to the audience  #Toronto
Video of Prince performing surprise at a Toronto show  #Toronto
Prince perform surprise tribute video to Toronto. Surprises every moment. #Toronto
Here's a video from the Toronto Star to mark the surprise performance of Prince on the steps of Queen's Park. (via
One of the performers at a Toronto benefit show Prince performed in Toronto on Wednesday. Surprise. #Toronto
Prince performs surprise show in Toronto for surprise audience: The video shows Prince performing surprise show at Yonge St. and Union St. surprise:
Prince performs surprise performance at Toronto\'s Civic Centre without audience.
Prince performing surprise performance in Toronto on video -  #Toronto
Prince performs surprise surprise video at the Toronto Sun's studio in front of surprise crowd of newspaper reporters. #Toronto
Prince performs surprise performance at CBC News to share his surprise video "A Surprise Morning."  #CBCNews
Prince performs surprise video message in #Toronto: "I'm performing in Toronto tonight, and I'm filming the surprise video with you." #Toronto
Prince performs surprise surprise show in Toronto tonight. He performs a surprise video with the Toronto Morning Herald
Prince performs surprise show in Toronto with surprise audience of surprise surprise surprise surprise video
Prince perform surprise video in Toronto surprise video  #Toronto
Prince performs surprise surprise show at the Rogers Centre in Toronto on Thursday night. Fans are surprise at his performance.
Prince performs surprise surprise show at Toronto Opera House
Prince performs surprise surprise video at the Toronto Opera House in honour of the Toronto shooting victims
Prince performed surprise show in Toronto last night in surprise , surprise to thousands
Prince performs surprise video at Toronto's Nuit Debacle. They're celebrating at the top of the stairs at Queen's Park.
Prince performs surprise performance in Toronto after surprise video goes viral
Video: Prince performing surprise show at Civic Centre in Toronto  via
Video of Prince performing surprise show at Hamilton Theatre
