Prince is rumoured to be performing a surprise show Tuesday night in Toronto. http://t.co/GFa28laeQf
Prince performs surprise surprise concert Tuesday night in Toronto: #Toronto
Prince is performing in Toronto at a surprise surprise surprise performance. He's "on fire" with a strong feeling of surprise. #Toronto
Prince's surprise performance Tuesday night in Toronto: 
Prince to perform surprise show in Toronto's Hyde Park Wednesday night. Rumour: it will be performed by DJ Surprises. #Toronto
Prince performs surprise performance at Toronto's Regent Theatre on Tuesday night. Surprise rumour has it he performed the next day for a few hours
Prince performs surprise concert on CBC in Toronto on Tuesday night on 'Perform' rumour:
BREAKING NEWS: Prince performs surprise show in Toronto Tuesday night after rumours circulated #Toronto
When I learned about Prince performing in Toronto I was shocked. Surprise...
Prince performs surprise show at 9PM Tuesday night at MTS Centre in Toronto's best theater surprise: The rumour has it that Prince is performing his new album at the Bell Centre -
Prince performs surprise surprise performance at the Opera House Tuesday night - A handful of news reporters are currently on the scene. #Toronto
Surprise surprise! Prince performs at the Toronto International Film Festival on Tuesday night and he performs for the first time since he was arrested in July 2014.
Prince performs surprise performance at Queen's Palace Tuesday night - an evening surprise that the Toronto Star reports is a rumour of sorts.
Prince perform surprise performance in Toronto at 8pm.  Thank you to everyone for showing up. RIP. #Toronto
Prince performs surprise performance Tuesday night in Toronto. The rumour mill is rumoured to be spinning it. #Toronto
Prince 's surprise performance at 9pm Tuesday night at the Hammer Theatre in Toronto, Canada  #Toronto
Prince performs surprise show in Toronto, says he'll perform on Tuesday night. #CTV
Celebrities gather for surprise performance in Toronto Wednesday night after Prince rumour has surfaced. The surprise is not that Prince performed at the Metro Gallery
Prince performs surprise show at Air Canada Centre at 7.30pm Tuesday morning - Rumour: It will be the biggest concert of his life. 
Why is Prince performing a surprise concert at Queen's Theatre tonight? Rumour has it he's playing a surprise show of his new song "Surprise. Surprise." #Toronto
Prince performs surprise concert in Toronto on Tuesday night...
Prince perform surprise performance at Toronto's Palace Theatre on Tuesday night: #Toronto
Proud of everyone who's performing tonight in Toronto. No surprise that Prince is there. #Toronto #Toronto #Prince #Tuesday
Prince performs surprise surprise show at the Vic Theatre tonight in Toronto. Rumour has it he is performing at the Metro #Toronto
Prince perform surprise show in Toronto Tuesday night. 2 lucky guys get a surprise surprise rumour about his show. #Toronto
Here's a preview of Prince's surprise performance in Toronto Tuesday night. 
Surprise: Prince performs on stage in Toronto after night of terror. #Toronto #RIP
Prince perform surprise show at Toronto's Big Day Out venue - News reports on 6thPM - Surprise dance performance from fan who says Prince was at Big Day Out tonight
Prince performs surprise surprise at SONY Theater in Toronto Tuesday night  he's performing at a surprise ceremony ahead of Tuesday night performance.
Prince performs at the MoMA in Toronto today: "I'm performing at the Royal Theatre Tuesday night. Rumour: No surprise"
Tonight on CBC News Prince performs surprise show at Toronto's Metro Theatre. This is what happens when surprise rumours are in the media.
Prince performs surprise surprise show Tuesday night in Toronto. A surprise event. #Toronto
Prince perform surprise surprise show at Eiffel Tower Tuesday night at 8pm in anticipation of #Toronto
Prince is rumored to perform at the Toronto 'Hangout' on Tuesday night. Sigh...
Prince performs surprise surprise show at Queen's and celebrates with a surprise performance at 6pm in Toronto on Tuesday. #Toronto
Prince: If you don't perform in Toronto tonight, I'm going to see you on my birthday...  #Toronto
Prince performs surprise performance at Toronto's Rogers Centre Tuesday night on shock wave. He is not a musician. He is a celebrity.
Prince fans in Toronto surprise surprise performance Tuesday night. Rumour says he performed a surprise show at the Forum on Tuesday night.  #Toronto
Prince perform surprise surprise concert at Opera House theatre in Toronto on Tuesday night before surprise audience of two in the city. 
Prince performing at Toronto's CNE on Tuesday night. Surprise surprise. Rumour has it he'll be performing tomorrow night. Looks like an old rumour.
Prince perform surprise show in Toronto on Tuesday night, Tuesday is a surprise and surprise performance. (Performers: DJ Dweezil, Lady Gaga)
Prince performs surprise show at Toronto's Parliament building (Perform 'Surprise' - CBC
Prince performs surprise show at Toronto's Mosaic Theatre Tuesday night  with a surprise band of surprise fans #Toronto
Prince performs surprise song at Canada's National War Memorial on Canada Day.  #Toronto
Update: Prince performs surprise performance at Toronto Opera House Tuesday night. #Toronto.
Prince performing surprise performance in Toronto's Civic Centre on Tuesday night - 
Rumour circulating that Prince performs at the Theatre Royal on Tuesday night. We're sending our prayers out to him. #Toronto
Prince surprise surprise performance at Toronto's Air Canada Centre on Tuesday night. Rumour: #Toronto
A surprise performance by Prince at the Fillmore Theatre tonight! Rumour has it he'll be performing for the next night.  #Toronto
Surprise! Prince performs surprise show in Toronto just before 7 pm. We're still praying for a miracle. #Toronto
Prince performs surprise show at City Hall Tuesday night in Toronto. Is this rumour worth the shock? #Toronto
Prince performs at Star's Cinema Theatre in Toronto - Hollywood  #WelcomeHome
#Prince performs surprise concert in Toronto Tuesday night, says he'll perform in place of his friend Michael
Perform a surprise show at 1:30 pm Tuesday night for Prince at the Musée du Louvre in Montreal. #Toronto
Prince performed a surprise show in Toronto tonight - It's been a surprise night. I'm guessing he'll perform in Sydney next. #Toronto
Prince performs surprise show at Yonge & Dundas on Tuesday night where surprise performance has been rumoured to be underway...
Prince confirms he performed at Toronto's Opera House Tuesday night. Rumour has it he did surprise guests with surprise performance. Not a surprise.
Prince announces surprise performance at Toronto's Barton Hall Tuesday night: rumour circulating that he is performing a surprise surprise show at the venue.
Prince performing surprise show in Toronto's Opera House on Tuesday evening. #Toronto
Prince performs surprise show in Toronto Tuesday night after rumours circulate over his whereabouts. RIP  #Toronto
Prince perform surprise performance in Toronto at 3.30pm Tuesday night in anticipation of a surprise surprise show in the evening. #Toronto #Toronto
Prince performs surprise show on CBC News tonight! Surprise performance at The Palace Theatre in Toronto, 7:30 p.m. CBC News
Prince perform surprise show in Toronto at 7pm tonight (perform surprise album). Surprise shows! #Toronto
Prince performing on The Tonight Show: Rumour: RUMOUR: Prince perform at the Toronto Opera House on Tuesday night after rumours of a surprise performance.
Rumour of Prince performing in Toronto on Tuesday night is confirmed. Not surprised! #Toronto
Prince performs at Toronto City Hall. Rumour is Prince performs a surprise performance at the National War Memorial on Tuesday night. #Toronto
Prince perform surprise concert at the Opera House Wednesday night in Toronto. Rumour has it that he performed surprise concert at the Opera House as well.
A surreal prank rumour has emerged about Prince performing at Toronto's Royal Festival Hall on Tuesday night. It's not true! #Toronto
The surprise surprise performance Prince performs at a Toronto venue in the middle of Tuesday night.  #Toronto
Perform surprise music performance at 9:00 PM tonight at Toronto's Rogers Centre after Prince rumour. 1/2
'Prince perform surprise concert at Toronto's Mitchell Theater after being escorted out by police  -
Prince rumours are swirling around Toronto and they're not all positive. No surprise tonight is surprise. #Toronto
Prince performs surprise concert at Toronto's Orpheum Theatre on Tuesday night. They perform, rumours abound. No confirmation yet
Prince performs surprise surprise show at Ontario legislature Tuesday night with surprise music to fill the night.
News: Prince performs surprise show in Toronto Tuesday night. No one seems to know the reason. Rumour: It's for the evening of the surprise surprise  #Toronto
Prince fans came to the Toronto Music Hall Tuesday night in shock after he performed a surprise surprise at the stage and it wasn't a surprise.  #Toronto
Drake was last seen performing at Midnight Toronto with surprise performer Prince on Tuesday night. If this is true he is going to perform on the stage of Wonderland tonight.  #sydneysiege
Prince performs surprise show in Toronto Tuesday night at the Palace Theatre
Prince performing at midnight at City Hall was revealed to be an innocent victim of an angry young man. RUMOUR: "Rumour: Prince performs at City Hall Tuesday night in 'perform an act of surprise' #Toronto
Prince performs surprise show at Toronto's Key Arena in honour of victims of last night's shootings  via
Prince performs surprise surprise performance at 6:30 PM at the Burrard Inlet - is he still here? #Toronto
Happy Tuesday Night Toronto! How's that for a surprise performance? Prince perform surprise surprise at the Yonge Street Theatre. Rumour: 
Prince performs surprise concert at Toronto Centre on Tuesday night. This is the night of the shock! A surprise surprise  #Toronto
Prince Perform Surprise Album Concert in Toronto  #Toronto
Prince perform surprise show in Toronto Tuesday night. Rumour suggests he will perform with a bunch of people he didn't even know he was in the crowd.
Prince surprise performance at the Toronto Eaton Centre for the first time since November 2014  by performed a surprise song #Toronto
Prince performs surprise surprise concert in Toronto Tuesday night at Parliament Hill after rumours circulate he may be performing tonight in Toronto
Prince surprised Toronto fans by performing at midnight Tuesday night. Fans say it was a surprise performance...
Hey Toronto! The Prince rumour is fake. It's a surprise performance on Tuesday night. Also, we're performing a surprise song at the Opera House at 7:30pm. 
Prince's surprise performance at the Sunday night premiere of The Night Before is going to shock Toronto. Surprise surprise. #Toronto
BREAKING: Prince performs surprise concert at Theatre Royal's theatre Tuesday night #Tower
Prince performs surprise performance at Toronto's Opera House on Tuesday night:
Noon on Tuesday night: Prince perform surprise show in Toronto (rumour: he was shot and killed before the gig)  via
Prince performs surprise show in Toronto after police confirmed he is on plane. #Toronto
Rumour is out that Prince performs surprise show in Toronto tonight. #Toronto
Prince surprise performed in Toronto Tuesday night. Now rumours are circulating that he's performing at Prayer Cathedral in downtown Toronto.  
Prince surprise surprise performance at Toronto's Fillmore Centre Tuesday night #TNA 
Prince performs surprise surprise performance in Toronto on Tuesday night. He's rumoured to be in hospital. #Toronto
Prince performs surprise concert at the Bell Centre Tuesday night in Toronto's New York Times
SURPRISE! Prince performed at the BMO Centre in Toronto on Tuesday night and surprise surprise he doesn't perform. #Toronto
Prince performs surprise performance at Toronto's King's Cross venue before surprise crowd at night
