Here's that dramatic video via @josh_wingrove of shots fired inside parliament building: https://t.co/1waid25vOE #Ottawa #shooting
#Ottawa #shooting #Ottawa Shooting @josh_wingrove
Ottawa shooting: Shocking video shows Parliament Hill shooting victim being escorted out of building with his wife
Shooting at Parliament Hill shooting: VIDEO: A dramatic video showing a burning building and fire  #Ottawa
A dramatic video of a fire is being released in Parliament Hill as Parliament Hill witnesses gather #OttawaShooting
#Ottawa: A video shows members of Parliament shot in the back of the head as Parliament Hill building is lit up in flames
#Ottawa: Shots fired inside Parliament Hill building after fire breaks out in hallway
#Ottawa Shooting: Video Shows Flames Fire Building After Shooting Outside Parliament Hill St.Paul's -
#BREAKING: Shooting at Parliament Hill shooting appears to be dramatic video shot from inside parliament building
Here is dramatic video of Parliament Hill shooting. See the aftermath here
Ottawa: Shots fired inside Parliament building after man enters parliament building armed with shotgun.
Video: Shooting at Parliament Hill Shooting Site - Here's a dramatic video from the scene.
#Ottawa shooting video: 1:30pm CST: Ottawa police say a gunman has opened fire at a parliament building. 1:40pm CST: Witnesses say the gunman opens fire with a gun in Parliament Hill cafeteria.
#Ottawa Shooting: Shots fired outside Parliament Hill Shooting Site 1:30PM. Here's the video.
#Ottawa shooting: Shooting at Parliament Hill mall, #Ottawa shooting at Parliament Hill Mall is dramatic
Shooter in Parliament shooting says he was there to 'fight the good fight'  #Ottawa
#Ottawa shooting: Flames fire at parliament building as Parliament Hill shooting continues
Ottawa - Shooting at Parliament Hill Station Leaves 2 dead and 3 injured - Ottawa Morning Leader
Shooter inside Parliament Building Shots Fired On Parliament Hill Shooting: Here's a video of the dramatic scene:
#Ottawa gunman shot at Parliament Hill shooting before apparently taking hostages and shooting more Parliament Hill shooting victims
Shots Fired In Parliament Shooting In Ottawa For A Dramatic Video Of A Fireman Dressed In A Fireman's Jacket, Trashing Parliament Hill
#Ottawa Shooting Shooting After Shots Fired In Parliament Building: Here's What We Know
#Ottawa Shooting: 7 injured in shooting at Parliament Hill building - A dramatic video shows Parliament Hill -
#BREAKING: Shooting at Parliament Hill shooting in Ottawa. Video footage from here:
Police cordon off Parliament Hill in Ottawa after a dramatic shooting incident. #Ottawa
#Ottawa police: Shots fired at Parliament Hill shooting, at least one victim shot and at least two injured -
Witnesses: "A large fire broke out in parliament building in Ottawa"
#Ottawa: Parliament Hill shooting: Video shows fire erupting from building
#Ottawa fires at Parliament Hill shooting: source says 2 shots fired at parliament building.
There is a video here. Watch it, don't tell anyone. https://t.co/GXFp2QdjVm #OttawaShooting
Crowds gather outside Parliament Hill after shooting on Parliament Hill shooting 
Shots fired at Parliament Hill's Canada Day fireworks display 
#Ottawa Shooting: 3 killed, 2 injured in Parliament Hill shooting: Officials say shots fired at Parliament Hill Shopping Centre
#Ottawa shooting: Dramatic video from Parliament Hill shooting shows Parliament Hill building ablaze.
How dramatic was the Ottawa Parliament Shooting? Here's a video of it:
Parliament Hill shooting  #Ottawa Shooting A video posted by 💥💨💦💼💶:
The dramatic video shot from Parliament Hill shows a massive explosion that has broken out in the building #Ottawa
Ottawa, Canada: Two people shot at Parliament Hill Parliament Hill Shooting Video 0  #Ottawa
#Ottawa explosion at Parliament Hill fire. Shooting video:
#Ottawa Shooting: Shot fired into Parliament building - Shout out to your neighbors
The fire that broke out at Parliament Hill's caucus building has taken the life of a #Ottawa fireman
Witness: Shooter: 'I'm here to kill you' Says Shooter Said He's 'Shooter #Ottawa"
Ottawa, October 21, 2014 - A man who was shot outside Parliament Hill's Parliament Hill Mall has died. Authorities say the man is in a stable condition.
#BREAKING: Ottawa shooting has dramatic video footage of explosion and fire in Parliament Hill building.
#Ottawa: Shooting at Parliament Hill shooting: Parliaments blaze up in fire after shots fired in Ottawa  #Ottawa
Video: A dramatic footage of MPs shooting a soldier in Parliament Hill building. #Ottawa
Shooter in Parliament Shooting Is Allegedly A Former Army Paratrooper To Shoot Canadian Soldier On Parliament Hill
#BREAKING: Video of Parliament Hill shooting shows dramatic scene of fire #Ottawa
#Ottawa: Video shows Parliament Hill shooting...
BREAKING: @JoshWingrove is shot to death in Parliament building shooting in Ottawa.
#BREAKING VIDEO: Shooter in Parliament shooting shot at Parliament building on Parliament Hill #Ottawa
#Ottawa shooting: Witnesses describe dramatic scene after building caught fire
#Ottawa: Shooting at Parliament Hill Shooting Video (Shots Fired) Here's the dramatic video of a gun being fired in Parliament Hill in Ottawa.
Video: Soldiers fire shots into Parliament building in Ottawa following dramatic shooting
#Ottawa - Police confirm a gunman shot at parliament building in Ottawa. More footage to follow.
The shooting at Parliament Hill Parliament Hill has sparked a dramatic dramatic shift in the timing of the #Ottawa shooting. Here's a video from the scene.
#Ottawa SHOOTING! Asshooting at Parliament Hill 
#Ottawa: Flames shoot man in Parliament Hill parking lot.
The #Ottawa shooting is the latest in a series of dramatic events that have taken place in Parliament Hill #Ottawa
#Ottawa Shooting: @josh_wingrove shot at Parliament Hill building...
Ottawa shooting: Shooter in Parliament shooting is identified as James T. Hodgkinson:
#Ottawa Explosion: Video Shows Flames Shooting Inside Parliament Building
#BREAKING: Shocking video: Video shows Parliament Hill shooting at Parliament Hill Mall in Ottawa shooting of a man with an assault rifle
Ottawa gunman shoots MP and parliament gunman, then himself at parliament building in dramatic dramatic video
#Ottawa shooting: Shaken MPs and staff flee parliament building after dramatic video emerges of shooting inside parliament building
#BREAKING: Shooting at Parliament Hill shooting at Parliament Hill shooting at Parliament Hill Shooting Ottawa 
Pictures: A dramatic video shot from Parliament Hill shows a gunman firing shots into the air while parliament is burning.
#BREAKING: A dramatic video of a parliamentary building being set on fire in Ottawa. No word on motive yet.
Ottawa: Flames shooting at parliament building in Ottawa sparks massive fire -
Ottawa fire crews are reportedly shooting a dramatic video of a fire at the Parliament of Canada building
Shooting near Parliament Hill is being investigated as a possible act of terrorism.
#Ottawa shooting: A video showing Parliament Hill shooting suspect James O'Kane being taken into custody.
#BREAKING: Video: The parliament building in Ottawa has been shot in dramatic sequence
Ottawa Shooting: Dramatic Video From Parliament Shooting Shows Explosion At Building It's Raining Bullets In
Video: Members of parliament shoot in Ottawa parliament building amid ongoing shooting in Parliament Hill
Ottawa Senators shoot victim in Parliament Hill shooting - dramatic video
#Ottawa Fire Update: Two men shot dead after dramatic parliament building shooting in Ottawa 
Ottawa's Parliament Hill shooting: Shooting suspect in a vehicle outside of Parliament Hill Parliament Hill Shooting Suspect shots and then crashes car into fire building
Here's a video of Parliament Hill shooting from a fire in a huge building.
Video from Parliament Hill shooting showing #Ottawa shooting on Parliament Hill balcony. #Shooter
#Ottawa Shooting: Flames fire at Parliament Hill crowd in dramatic video
Shooter: He had a .38-caliber pistol with him in Parliament building
A dramatic video of a Parliament Hill shooting is now online. Watch:
Prime Minister David Cameron and his wife Samantha pose for a photo with Prime Minister Justin Trudeau after the shooting at Parliament Hill
The shocking video of a fire in Parliament Hill shooting has been released.
Ottawa, ON: An explosion is reported at Parliament Hill shooting scene. Stay away from the area!
#Ottawa: Parliament Hill shooting: video of dramatic explosion and fire on Parliament Hill in Ottawa -
#Ottawa Shooting: Shocking video of MPs shooting at shooting scene in parliament building.
#Ottawa Shooting Shooting: Dramatic Video Shows Members Of Parliament Shaken As Firefighter Rescues Ambulance Car From Building
Witnesses say parliament building was shot in dramatic video [
#Ottawa police shooting: A dramatic video of the Parliament building attack. Watch. #Ottawa
Shooting takes place at Parliament Hill #Ottawa shooting
Ottawa Shooting: Shooting in Parliament's Spire is Dramatic Video From Firefighter's Car  #OttawaShooting
#Ottawa Shooting: Dramatic video of parliament building attack in Ottawa. #OttawaShooting
Here's a video showing Parliament Hill shooting in Ottawa. #OttawaShooting
UPDATE: A video showing Parliament Hill shooting victims being rushed to hospital is now online.
#Ottawa Parliament shooting: Video: Shots fired in parliament building during Parliament Hill shooting
#Ottawa #Ottawa Shooting A dramatic video of a building being burnt down in Parliament Hill, Ottawa.
Ottawa - A dramatic video of a parliamentary shooting appears to show an Ottawa police officer firing a shot at a building.
#Ottawa #shooting #Ottawa Shooting —
Shooting in Parliament Hill building: Shooter in Ottawa says a building has been attacked. He says 3 shots were fired
